配点 : $400$ 点

### 問題文

数直線上に $N$ 枚の布があります。 $i$ 枚目 $(1\le i\le N)$ の布は数直線上の区間 $\lbrack L _ i,R _ i\rbrack$ を覆っています。 数直線上の点は $2$ 枚以上の布で覆われていることも、どの布にも覆われていないこともあります。

$2$ 枚の布が重なっているとは、数直線上のある点がその $2$ 枚の布どちらにも覆われていることをいいます。

重なっていない $2$ 枚の布について、それらの**距離** を以下のように定めます。

  * 一方の布に覆われている点 $p$ ともう一方の布に覆われている点 $q$ に対する $|p-q|$ の最小値



どの $2$ 枚も重なっていない $K$ 枚の布に対して、その**スコア** を布どうしの距離の最小値と定めます。 $N$ 枚の布からどの $2$ 枚も重なっていないように $K$ 枚を選ぶときのスコアの最大値を求めてください。

ただし、そのように $K$ 枚の布を選ぶことができない場合、`-1` を出力してください。

### 制約

  * $2\le K\le N\le2\times10 ^ 5$
  * $0\le L _ i\lt R _ i\le10 ^ 9\ (1\le i\le N)$
  * 入力はすべて整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N K
    L _ 1 R _ 1
    L _ 2 R _ 2
    \vdots
    L _ N R _ N

### 出力

答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    6 3
    1 12
    2 7
    5 9
    9 13
    10 18
    15 20

### 出力例 1
    
    
    2

$2$ 枚目、$4$ 枚目、$6$ 枚目の布を選ぶと、これらはどの $2$ 枚も重なっていません。 $2$ 枚目の布と $4$ 枚目の布の距離は $2$ 、$2$ 枚目の布と $6$ 枚目の布の距離は $8$ 、$4$ 枚目の布と $6$ 枚目の布の距離は $2$ なので、この選び方のスコアは $2$ です。

スコアが $3$ 以上になるように $3$ 枚の布を選ぶことはできないため、`2` を出力してください。

* * *

### 入力例 2
    
    
    2 2
    1 5
    5 9

### 出力例 2
    
    
    -1

与えられた $2$ 枚の布は重なっているので、どの $2$ 枚も重なっていないように $2$ 枚の布を選ぶことはできません。 よって、`-1` を出力してください。

$1$ 枚目の布と $2$ 枚目の布は一点 $5$ でのみ重なっていることに注意してください。

* * *

### 入力例 3
    
    
    20 5
    169 748
    329 586
    529 972
    432 520
    408 587
    138 250
    114 656
    299 632
    755 984
    404 772
    155 506
    832 854
    353 465
    374 387
    384 567
    555 631
    428 951
    104 705
    405 530
    102 258

### 出力例 3
    
    
    35